♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី 24=
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នៅក្នុងតុលាការ ដោយបញ្ចប់
ការស្វែងរកអំណាចរបស់គាត់ដោយឈាម។)
(Jin Chuan ឡើងសោយរាជ្យ)
(បានស្តារនីតិសម្បទា
រដ្ឋមន្ត្រី Shen Jinyuan ដែលរងការធ្វើបាប)
(ហើយបានបើកការប្រឡងអធិរាជឡើងវិញ។)
(ដីមានការគ្រប់គ្រងល្អ)
(ជាមួយមនុស្សដែលរស់នៅក្នុងភាពពេញចិត្ត)
(មួយឆ្នាំក្រោយមក)
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ការប្រឡងអធិរាជពិសេសនេះ។
បន្តទៅមុខតាមផែនការនេះ។
បាទ/ចាស៎។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានឮ
មនុស្សនិយាយនៅក្នុងការសិក្សារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ព្យួរ​ឯកសារ​លែងលះ។
ថ្ងៃនេះបានឃើញវាជាលើកដំបូងហើយ ,
ខ្ញុំយល់ថាវាជារឿងថ្មីស្រឡាង។
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
និយាយអំពីវា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយអំពី
រឿងអនាមិករបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ជាមួយកញ្ញា សេន។
ក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាដិតមួយចំនួន
ថែមទាំងបានកែសម្រួលវាទៅជាល្ខោនអូប៉េរ៉ាទៀតផង។
ហើយចុងបញ្ចប់នៃល្ខោនអូប៉េរ៉ាទាំងនេះ?
តើវាជាការជួបជុំគ្នាវិញមែនទេ?
ឬការបែកគ្នា?
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាទាំងនេះគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍
រឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រ និងអ្នកស្រី សិន
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
(ឯកសារលែងលះ)
(គ្រូទាយ លីវ)
នៅពេលដែលព្រះចៅអធិរាជ
នៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
គាត់បានសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិ ហើយបានរួចផុតពី
(វត្តក្វាន់យីន)
អ្នកស្មោះត្រង់។
ជាពិសេសនៅពេលបង្ក្រាប
ការបះបោរ។
គាត់មានភាពក្លាហាន និងជំនាញ
គ្មានអ្នកណាអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន!
តើគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនឬ?
ជាការពិតណាស់!
បន្ទាប់ពីនោះ,
ការប្រឡងអធិរាជបានក្លាយជាយុត្តិធម៌
លែងមានការរើសអើងដោយផ្អែកលើតំបន់ទៀតហើយ។
ទីបំផុតយើងមានឱកាសក្រោកឡើង។
(គ្មាន​ដើម​ហាវថន​ស្ករគ្រាប់​ណា
​ក្នុង​លោក​នេះ​សើម​ទេ)
ម៉ៃ ធាន។
♪ចង្កៀងគោមភ្លឺចែងចាំងពេលយប់ទើបតែចាប់ផ្តើម♪
♪ភ្លៀងរដូវផ្ការីកស្វាគមន៍ក្តីសុបិន្ត♪
♪កាត់មែកឈើជាបំណែកៗ♪
#នារីក្នុងបេះដូងអ្នកនោះ#
♪អ្នកគាំទ្ររាងមូលគ្របដណ្ដប់លើពណ៌ក្រហមឆ្អៅរបស់នាង♪
♪ស្រាផ្លែព្រូនក្តៅឧណ្ហៗសម្រាប់ភ្ញៀវភ្លក់♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ទន់ភ្លន់នេះ♪
♪ខ្ញុំ​លេង​ខ្សែ​ហើយ​ច្រៀង​ឮៗ♪
♪ស្រវឹងហើយ ខ្ញុំសម្លឹងមើលដាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាជ្រុះរសាត់
ទៅតាមអូរក្រអូប♪
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនសូវល្អទេ។
មិនសូវស្រួលខ្លួនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានទៅណាហើយ
គ្រប់ពេលវេលានេះ?
♪ភ្លៀងរដូវផ្ការីកស្វាគមន៍ក្តីសុបិន្ត♪
តើអ្នកសួរខ្ញុំក្នុងនាមជាអធិរាជមែនទេ?
ឬដូចជា Ye Wuming?
♪អ្នកគាំទ្ររាងមូលគ្របដណ្ដប់លើពណ៌ក្រហមឆ្អៅរបស់នាង♪
♪ស្រាផ្លែព្រូនក្តៅឧណ្ហៗសម្រាប់ភ្ញៀវភ្លក់♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ទន់ភ្លន់នេះ♪
♪ខ្ញុំ​លេង​ខ្សែ​ហើយ​ច្រៀង​ឮៗ♪
♪ស្រវឹងហើយ ខ្ញុំសម្លឹងមើលដាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាជ្រុះរសាត់
ទៅតាមអូរក្រអូប♪
♪សណ្តែកក្រហមកំពុងពុះ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានឆ្អិនរួចរាល់ហើយ♪
♪ស្នេហាខ្ញុំស្ថិតស្ថេរ♪
យី វូមីង។
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ទន់ភ្លន់នេះ♪
♪ភ្នំនិងទន្លេ
ភ្លឺចែងចាំងក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪សេះសក្នុងខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ផ្ការីកនៅភាគខាងត្បូង
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទមួយស្លាបព្រា♪
♪ទឹកភ្នែកពីរតំណក់
ហូរចូលទៅក្នុងសុបិន♪
♪ផ្កាយ និងកាឡាក់ស៊ី♪
♪ពេលវេលាបានអូសបន្លាយយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីការលាគ្នារបស់អ្នក♪
(ប្រាសាទក្វាន់យីន)
(ព្រះពុទ្ធ)
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ចុះបើលទ្ធផលមិនល្អ?
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជាការពិតណាស់។
ជាធម្មតា ស្រីស្អាត
ដូចខ្ញុំ
មានសំណាងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
កុំបារម្ភអី។
ទោះបីជាសំណាងប្រាប់អ្វីមួយអាក្រក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងវាសនា ហើយផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
សន្យា?
Pinky ស្បថ។
បិទវា។
- ធ្វើវាទៅ។
ព្រះករុណា។
ចុះយើងវិញ?
រំលងផ្នែកទស្សន៍ទាយ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រឆាំងនឹងវាសនាដោយផ្ទាល់មែនទេ?
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែទទូចលើ
យុត្តិកម្មត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើលទ្ធផលល្អដោយធម្មជាតិ
ហេតុអ្វីត្រូវប្រឆាំងនឹងវាសនា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវា?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ...
នេះគឺជាអបិយជំនឿសក្តិភូមិ។
វា...វាក្លែងក្លាយ!
បោកប្រាស់!
- ធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំមាន
ឈប់បោកប្រាស់មនុស្សយូរហើយ។
អាជីវកម្មចម្បងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺការនិទានរឿង
ការនិយាយឆ្លងគ្នា និងការច្រៀងស្គរ Xihе។
បានទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់អធិរាជ។
(បានទស្សន៍ទាយជោគវាសនារបស់អធិរាជ)
ព្រះករុណា។
នេះ​ជា
គ្រាន់តែជាយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនគួរយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវាទៅ។
ខ្សែបន្ទាត់អរិភាពឆ្លងកាត់បាតដៃរបស់អ្នក។
តំណាងឱ្យយុវជនក្រីក្រឯកោ។
សំណាងរបស់អ្នកនឹងមកដល់
មានតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់ស្វាមីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា។
(មគ្គុទ្ទេសក៍​ទស្សន៍ទាយ​បាតដៃ)
មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
នោះជាអ្វីដែលសៀវភៅនេះនិយាយ។
មិនអីទេ យើងកុំឲ្យគាត់ពិបាកចិត្តអី
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
តោះទៅ។
សូមថែរក្សាខ្លួនផង ព្រះមហាក្សត្រ។
ដូច្នេះ
តាមពិតសៀវភៅនេះត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
អូ! ត្រូវហើយ។
យី វូមីង។
អ្នកពូកែខាងពាក្យសំដីណាស់។
តើអ្នកអាច
សរសេរសៀវភៅឱ្យខ្ញុំ?
សរសេរសៀវភៅមួយសម្រាប់អ្នក?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សៀវភៅប្រភេទអ្វី?
- អឺ...
- ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​មាន​អំណាច?
អូ! ឈប់សិន!
ជាការពិតណាស់ វាគួរតែជារឿងរបស់យើង!
គ្រាន់តែធ្វើវា
អំពីក្រាស់នេះ។
សៀវភៅក្រាស់បែបនេះ?
ភ្នែកខ្ញុំឈឺពេលអានវាមែនទេ?
ភ្នែកឈឺក៏នឹងកាន់តែប្រសើរឡើងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអានវាឲ្យអ្នកស្តាប់។
តើអ្នកនឹងអានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឮវាម្តង ពីរដង
បីដង...
ច្រើនដង។
អ្នកសរសេរវាឱ្យចប់សិន។
កន្លាតមួយ!
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪